rodrigo.garcia@kavak.com
5552262663
2 7 2

othonrdzg@live.com.mx
rolando@sierracap.com.mx

Incluir depreciación, lo que se pague de capital se debe considerar como depreciación.
Candado para la entrega de la unidad, que se entregue a la persona correcta.
Renombrar el incompleto como en proceso.
Agregar la generción del contrato (mapeo)

https://us02web.zoom.us/j/86870417524?pwd=NjAzWm9yOTh4OEZFQmFOOUtrbEN0UT09

Tener un micrositio para los clientes responsivo y que se pueda guardar como link en el teléfono.

A nosotros no nos mueve el interés nos mueve el capital

Revisar si se puede modificar la fecha de corte de un cliente manualmente dependiendo del enganche que dio.

El estado de cuenta se puede cambiar ór un aviso con el link para ingresar a su cuenta.

Tener el break even mas utilidad para poder hacer liquidación y meterlo en el calculo de liquidación futura


placa intermedia porque estaba en edo mex sin dar de baja la placa de cdmx

Clausulas de fideicomiso en el contrato.




1) Reglas de viabilidades      
2) Matriz de Riesgo      
3) Descripción de producto (Enganches, tasas/perfil de riesgo, montos, plazos)     
4) Reglas de aplicación de pagos     
5) Template de Contrato       
6) Imagen Corporativa (Logo, colores, etc)

Semana Santa y Pascua
$17,000 mas cambio por cambio $275 dls
 del 3 al 17 de marzo $275 dls










